---
layout: post-novel
title:  Capitulo 24
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 24

status: 0
---

CAPÍTULO 24




Zhen Li daba vueltas por la oficina como una hormiga hirviendo en una olla. De vez en cuando se secaba la frente con la manga larga. Hoy vestía la fresca y amplia túnica exterior de las dinastías Wei y Jin. La espaciosa túnica de color púrpura oscuro, con sus amplias mangas, tenía un patrón de hojas de bambú bordado, combinando a la perfección lo atractivo y lo represivo. Su mirada ansiosa realzaba aún más la estética de una belleza enfermiza de la época. Sentado inmóvil frente a la transmisión en vivo, aún podía atraer a los fans.



Los fans estaban muy confundidos. ¿Cómo podía Zhen Li llevar un morado tan alegre y parecer un hipster tan desconcertado? Debía de ser que su temperamento era demasiado estúpido, o que su expresión era demasiado ansiosa.



Junto a él estaba el siempre poco profesional Yuan Luori, con su ropa negra, siempre inmutable y ajustada, observando con desdén a Zhen Li exhibiendo su belleza con el rabillo del ojo, sintiendo que su paciencia ya había llegado al límite. Estaba muy impaciente con las actividades de Zhen Li; a este paso, ¿cuánto tardaría en aclararse?



Los fans de la transmisión en vivo ya lo habían visto todo de Yuan Luori. Con estas interacciones, era imposible promocionar una pareja; un dulce metido a la fuerza no era nada dulce. No lo compraban.



Después de luchar a través de la transmisión en vivo diaria fija de 10 a. m. a 12 p. m., Zhen Li apagó la transmisión en vivo y suspiró largamente.



Era un novato que había tardado quince años en superar cuatro niveles, pero tuvo que gestionar un estudio y obtener ganancias de cien millones en tres años. Sus directores subordinados no solo desobedecían sus órdenes, sino que siempre lo amenazaban de muerte.



Tomemos como ejemplo esta transmisión en vivo. ¿Qué celebridad de internet transmitía en vivo todas las mañanas? ¿No elegían todos las horas de mayor tráfico, alrededor de las ocho de la tarde? ¿Se podría ganar dinero transmitiendo en vivo por la mañana?



Pero Yu Hua no estuvo de acuerdo. Dijo que tenía que ir a casa por la noche a cocinar y ver las noticias. No quería trabajar horas extras en la oficina por una transmisión en vivo. En fin, que dos personas trabajaran horas extras por la noche era una situación ambigua; no podría explicárselo a Xiao You.



Así que Zhen Li se vio obligado a organizar una transmisión en vivo por la mañana. Si aún podía atraer a tantos fans se debía a su amplio vestuario. Pero a pesar de ello, Yu Hua seguía pensando que su prenda base era demasiado inferior.



No solo fue intimidado por sus subordinados, sino que la Organización Mundial de Protección también tenía a Zhen Li en la mira. Una cosa era que lo interrogaran sobre la identidad de Yu Hua y Yuan Luori; Zhen Li estaba preparado para eso. Pero ¿qué clase de misión maldita era la de atraer a Yuan Luori al parque de atracciones? ¿Cómo podría convencerlo sin ponerse a la defensiva?



Mañana era la cita prevista. Zhen Li, atrapado en el medio, estaba tan agobiado que lloró. Su coeficiente intelectual no era lo suficientemente alto, y la mayor parte lo gastaba en su apariencia. ¿Cómo se le ocurría una solución? Tenía que confiar en Yu Hua, quien era un estratega experto.



Desde el comienzo de la transmisión en vivo, Zhen Li había estado mirando a Yu Hua, esperando que el gran maestro tuviera una idea.



Al notar la mirada errante de Zhen Li, los fans de la transmisión en vivo le preguntaron al presidente Zhen si de verdad no soportaba al director Yuan y quería cambiar de pareja, y por eso no dejaba de hacerle ojitos al director Yu fuera de pantalla. Zhen Li casi se muere de miedo al ver la lluvia de miradas. Su mirada se congeló al instante. Estaba aterrorizado de que Yu Hua le sacara los ojos.



No había nadie que lo ayudara. Zhen Li solo pudo mantener una conversación incómoda y pausada con Yuan Luori después de terminar la transmisión en vivo.



"¿Cuántos mundos has recorrido?" preguntó Zhen Li.



“Treinta y siete.”



"Eso es muchísimo, increíble", elogió Zhen Li con desánimo, pero pensaba: El gran maestro ha recorrido 3841 mundos. Eso es cien veces más que tú.



Yuan Luori dijo: «No es mucho. He oído que los diez maestros de primera línea de la Liga de Apertura han superado los cien, y el líder de la liga ha superado los doscientos dieciocho. Es el más poderoso entre los que suben de nivel actualmente».



Yu Hua, fingiendo estar ocupado junto a ellos: “…”



—Oh, doscientos dieciocho. —Zhen Li miró de reojo a Yu Hua—. ¡Cuántos! ¡Increíble!



¿Qué tiene de asombroso? Incluso con doscientos dieciocho años, aún está lejos de completar el nivel. No sé cuántos niveles superó el primero. Debió de ser al menos quinientos. Yuan Luori estaba sentado en el escritorio con una pierna doblada, abrazándose la pierna con ambos brazos y la barbilla apoyada en la rodilla. Parecía bastante solo.



Quinientos niveles… quizá no sean suficientes. Realmente no fue suficiente. Ni siquiera el orden de magnitud fue suficiente.



¿Quién sabe? Ya no me lo imagino. Un atisbo de debilidad se dibujó en el rostro de Yuan Luori. Sacó una daga de su cintura y la clavó en la mesa, diciendo con fiereza: «Esta es una misión para varias personas. El Sistema prometió que cualquiera que participara la superaría. Apenas sobreviví a mi trigésimo séptimo mundo. Puede que no sobreviva al siguiente. ¡No puedo dejar pasar esta oportunidad!».



Yu Hua miró el escritorio. En la "Lista de Requisitos de Materiales de Oficina", anotó: "Comprar escritorios en un mercado de segunda mano, cantidad: 50".



"¿De verdad?" Los sentimientos de Zhen Li eran muy complejos. Tomó la jaula de Yuan Luori y metió al loro dentro. "Estás desesperado por despejar. ¿Qué planeas hacer después de despejar?"



—No toques al loro. —Yuan Luori se lo arrebató—. Claro que planeo tomar el enorme poder que obtengo del Sistema, ir a un... un mundo seguro como este y ocuparlo. ¡Quiero que todos me miren!



"Bueno, en realidad, también puedes lograr eso aquí haciendo un buen trabajo atrayendo fanáticos", susurró Zhen Li.



Zhen Li estaba evitando deliberadamente al loro, por lo que Yuan Luori no escuchó estas palabras.



El ánimo de Yuan Luori cambió al oír su deseo tras completarlo. Sintió deseos de hablar y le dijo a Zhen Li: "¿Qué te parece? ¿Mi ídolo ya se ha apoderado del Sistema y se ha convertido en el controlador de incontables mundos?".



"¿Quién es tu ídolo?" Zhen Li entró en pánico.



Yuan Luori dijo: "Por supuesto que es el legendario limpiador".



Yu Hua: “…”



Yuan Luori dijo: «Estaba en mi decimonoveno mundo cuando él lo completó. Ese mundo era demasiado difícil. Resulté gravemente herido y a punto de morir. Entonces, el Sistema emitió un aviso anunciando que, para celebrar la llegada del primer despejador, la dificultad de todos los mundos se reduciría a una décima parte. Gracias a él pude sobrevivir. Él es mi salvación».



“Además de sobrevivir, la razón por la que quiero despejar es para poder acercarme a esa persona incomparable”.



Yu Hua ya no podía seguir escuchando. Tiró la lista de materiales de oficina que acababa de llenar sobre el escritorio y dijo sin expresión: "¿Por qué el encargado no esperó unos minutos más para limpiar?".



Al oír a Yu Hua difamar a la persona que más veneraba, Yuan Luori apretó los dientes. "Si no necesitara esconderme, si ya no me sirvieras, ya lo habría hecho..."



—¡No, no, no! —Zhen Li actuó rápidamente como mediador, bloqueando a Yuan Luori—. Tienes que tomarte esto en serio. No puedes revelar tu identidad. ¡La Organización de Protección es muy poderosa!



Yuan Luori se contuvo. Si el objetivo de la misión del Sistema era realmente el jefe de la Organización de Protección, entonces no podía actuar precipitadamente.



Al ver que habían hablado torpemente durante un buen rato sin mencionar la cita de mañana en el parque, Yu Hua le dio una excusa a Zhen Li. "Jefe, ya terminé el trabajo de hoy. Solicito permiso para salir temprano. Tengo una cita con mi esposo mañana. Quiero llegar temprano a casa para prepararme".



“Está bien, adelante, lo contaré como asistencia completa”, dijo Zhen Li.



Después de que Yu Hua se fue, Zhen Li le dijo en voz baja a Yuan Luori: "Hay algo que tengo que confesar".



"¿Qué?"



—De hecho, mi identidad ya ha sido expuesta. Anteayer, un miembro de la Organización de Protección con rango de capitán me tendió una emboscada en mi casa, me interrogó y me obligó a decirle quién de ustedes y Yu Hua era en realidad un nivelador —dijo Zhen Li.



"Tú..." Al oír que Zhen Li había revelado su identidad tan fácilmente, Yuan Luori se enfureció tanto que sacó su daga. "¡Inútil!"



Zhen Li dijo amablemente: "Así es, soy un inútil, pero no revelé tu identidad, dije que Yu Hua era el nivelador".



—Bien por ti, pero ¿lo creerán? —Yuan Luori guardó lentamente su daga.



"Podemos hacérselo creer", dijo Zhen Li. "La Organización de Protección planea hacerle una prueba a Yu Hua mañana durante su cita para ver si posee habilidades especiales. Solo tenemos que seguirlo discretamente y hacer que parezca que Yu Hua tiene poderes, y ya no sospecharán de ti. Ese es el punto fuerte de un asesino oculto".



Yuan Luori limpió la daga con la ancha manga de Zhen Li y lo elogió: "Por fin has dicho algo ingenioso, pero no eres lo suficientemente despiadado. No solo quiero usarlo para despejar sospechas, sino que también quiero que la Organización de Protección lo mate. Tengo que ocultar mi identidad para no poder tocarlo, así que ¿no puedo obligar a la Organización de Protección a hacerlo por sí misma? ¡Jajaja!"



Zhen Li levantó la cabeza y miró a Yuan Luori, pensando: Adelante, ríete, hoy es el único momento en que podrás hacerlo.



Ahora que por fin había logrado engañar a Yuan Luori, el resto no era asunto de Zhen Li. Se dio unas palmaditas en la manga, con la intención de salir de la oficina.



"Espera." Yuan Luori detuvo a Zhen Li y dijo con recelo: "Te acaba de pedir permiso. ¿Cómo iba a saber la Organización de Protección anteanoche que tenía una cita mañana?"



Esta pregunta dejó a Zhen Li perplejo. Preguntó con incertidumbre: "¿Será porque reservó los billetes en línea usando el sistema de nombre real?".



—Me siento inquieto. Tú y yo iremos a ese parque de atracciones esta noche a preparar trampas —dijo Yuan Luori.



¿Eh? ¿Yo también voy? —dijo Zhen Li sorprendido—. La Organización de Protección conoce mi rostro. Me vigilarán.



—No hay problema, conozco técnicas de disfraz. —Yuan Luori sacó una máscara de anciano arrugada del espacio del Sistema.



"No lo haré", se negó Zhen Li. Ya ni siquiera tenía el Sistema. Solo le quedaba su estómago de dimensión alternativa. ¿Acaso no moriría si iba al parque de diversiones?



"Tienes que irte", dijo Yuan Luori, agarrando la nuca de Zhen Li.



Con un agarre férreo en la nuca, Zhen Li no pudo negarse. Llorando, acompañó a Yuan Luori toda la noche a tender trampas en el parque de atracciones.



Zhen Li tuvo una noche ajetreada, y You Zhengping y Yu Hua tampoco durmieron bien. Ambos eran expertos en fingir que dormían. Parecían dormir profundamente toda la noche, pero en realidad no pegaron ojo.



Para justificar las acciones de la Organización de Protección, You Zhengping había anunciado por toda la comisaría que tenía una cita ese fin de semana y había intercambiado varios turnos con sus colegas para tener el día libre. Debido a sus numerosas muestras públicas de afecto, mucha gente conocía su itinerario, así que no sería raro que la Organización de Protección lo investigara. Yu Hua no sospechó nada.



Los dos preocupados se abrazaron durante toda la noche. Por la mañana, Yu Hua "recuperó el conocimiento" al sonar la alarma, como siempre. Abrió los ojos. Con pensamientos complejos, observó el rostro dormido de You Zhengping. Tras observar un rato, le rascó la nariz a su esposo y le dijo en voz baja al oído: "Levántate, tenemos un horario apretado hoy, tenemos que madrugar".



"Ajá..." You Zhengping, completamente despierto, abrazó la colcha y dijo: "Déjame dormir cinco minutos más. Tengo mucho sueño".



Nunca se levantaba temprano. Sería irrazonable que se levantara de inmediato ahora.



"Primero iré a preparar algo sencillo. Puedes dormir diez minutos más, eso es todo, ¿de acuerdo?", dijo Yu Hua.



"Sí, llámame cuando esté listo", dijo You Zhengping "turbiamente".



El desayuno de hoy consistió en leche y sándwiches caseros. Yu Hua frió rápidamente dos huevos, calentó el pan en la tostadora, preparó el sabroso Spam con verduras, untó el aderezo para ensalada en el interior de dos rebanadas de pan, colocó los trozos de Spam, los huevos fritos y las verduras encima, y en cinco minutos, tenía listos dos sencillos sándwiches.



Yu Hua calentó la leche a la temperatura más adecuada para beber y la vertió en una taza, luego fue a buscar a You Zhengping de la cama.



You Zhengping fingió forcejear por un momento, luego se levantó con el pelo revuelto. Se cepilló los dientes rápidamente y comió en pocos bocados el desayuno que Yu Hua había preparado.



Mientras You Zhengping se duchaba, Yu Hua lavó rápidamente los platos, los secó y los puso en el armario, organizándolos apropiadamente, se puso una ropa informal adecuada para moverse y esperó a su esposo en la puerta.



Su esposo se lavó muy rápido. Tenía el pelo aún mojado cuando estaban a punto de salir. Yu Hua, preocupado por resfriarse, sacó un secador para secarle el pelo a You Zhengping. Solo cuando estuvo más o menos seco, se pusieron zapatillas y salieron.



En el coche, pusieron la música favorita de You Zhengping. Se sentó en el asiento del copiloto, le tomó una foto a Yu Hua conduciendo, serio, y publicó un momento con el comentario: "Hoy vamos a tener una cita. Me levanté temprano, así que estoy cansado. Por suerte, tengo un ángel conduciendo para poder dormir un poco".



"¿Por qué nadie lo ha marcado como favorito?", exclamó You Zhengping con resentimiento cinco minutos después.



A Yu Hua le hizo gracia su mirada impaciente. «Cen Xiao y los demás no se levantan hasta el mediodía en sus días libres. Son solo las siete. Tus amigos aún no se han levantado».



—Son una multitud de noctámbulos. Tarde o temprano se quedarán calvos —dijo You Zhengping, descontento.



Comprendió perfectamente que Cen Xiao y los demás habían estado al acecho en el parque de atracciones desde las tres de la mañana. Ya estaban completamente despiertos.



El escuadrón de You Zhengping estaba formado por personal irregular, pero esta vez, estaban lidiando con dos o incluso tres Destructores a la vez, por lo que el Director Xiao fue muy cauteloso y puso a Cen Xiao a cargo temporalmente del escuadrón para que pudieran apoyar a Lian Yufan.



El parque de atracciones abrió a las ocho y media. Yu Hua llegó a las afueras después de conducir una hora. Aparcó el coche y sacó una cesta de picnic. Dentro estaban los bocadillos que había preparado la noche anterior, como pollo y pato asados. Los había envuelto cuidadosamente en papel de aluminio para mantenerlos calientes y frescos.



Este parque de atracciones ya estaba desierto, sin restaurantes ni tiendas. Solo quedaba un pequeño supermercado en la entrada, y los únicos alimentos que ofrecía a los visitantes eran pan, fideos instantáneos y agua embotellada. Lian Yufan no había querido dañar a inocentes; en ese momento, todos los empleados del parque de atracciones habían sido intercambiados con los irregulares de la Organización de Protección. Estas personas eran robustas y talentosas, y habían sido cuidadosamente entrenadas. La única diferencia entre ellos y los Protectores era que no tenían habilidades especiales.



Los Protectores y los irregulares llevaban máscaras nanotecnológicas. Salvo Lian Yufan, al frente, quien usaba el rostro del apuesto tío, los demás tenían rostros comunes y corrientes.



Yuan Luori y Zhen Li estaban disfrazados de un hombre y una mujer mayores que compraban entradas en el lugar. El "anciano" Yuan Luori sostenía a su loro, y este observaba atentamente a la gente a su alrededor. La "anciana" Zhen Li se mantenía lo más encorvado posible, fingiendo ser bajo.



Toda la gente común había sido expulsada del parque de atracciones. Los únicos que tenían sus propias caras eran You Zhengping y Yu Hua. No había ni un solo ciudadano común. Todos eran personas con superpoderes o veteranos de las fuerzas especiales.



El parque abrió a las ocho y media. Los melancólicos esposos entraron, tomados de la mano y con una cesta de almuerzo. Se encontraron con un cartel de bienvenida descascarillado, tiendas con puertas y ventanas bien cerradas, fuentes secas, un césped amarillento, flores marchitas y atracciones que crujían.



You Zhengping: “…”



¡Un lugar fantástico para cometer grandes crímenes a plena luz del día! Si te metes en problemas aquí, nadie te ayudará ni aunque grites a todo pulmón.



Yu Hua también quedó atónito ante la desolación del parque de atracciones. Señaló el césped y dijo: «Eh... ¿Estás seguro de buscar recuerdos aquí?».



"¡Claro!", You Zhengping corrió obstinadamente hacia un puesto de figuritas de azúcar cerrado. "Todavía recuerdo que, cuando tenía ocho años, llegué aquí y me comí una figurita de azúcar. Después de comérmela, quise otra. Mi padre no me la compró. Decía que era mala para los dientes. Entonces era un niño travieso. Estaba tan enojado que lloré y me revolqué en el suelo frente a toda una multitud. Todos a nuestro alrededor criticaron a mi padre, diciendo que el niño solo quería comerse una figurita de azúcar, ¿por qué no comprársela?"



Lo recordó mientras hablaba, de pie al lado del puesto de figuritas de azúcar, acariciando la madera podrida hacía tiempo.



Yu Hua dejó la canasta que sostenía, tomó la cámara que colgaba de su cuello y fotografió la escena de You Zhengping recordando su infancia.



¿Qué pasó entonces? ¿Nuestro padre te compró la figurita de azúcar? Yu Hua se había casado con alguien de la familia de su esposo; los padres de You Zhengping también eran sus padres.



“Mi papá no me malcriaba”, dijo You Zhengping riendo. “Me llevó al puesto de figuritas de azúcar y compró veinte de golpe. Me ordenó que me las comiera todas. Un hombre de verdad tiene que hacerse responsable de sus propias palabras. Desde entonces, ya no me atrevo a comer dulces”.



Al recordar el sabor de esas veinte figuritas de azúcar, You Zhengping se frotó el estómago inconscientemente. Había comido hasta que se le entumeció la lengua. Era una sombra psicológica.



"Eso es un poco cruel." Al ver su miedo persistente, a Yu Hua le dolió un poco el corazón.



You Zhengping dijo: «En realidad no me las comí todas. Mi papá se comió el resto. No le gustan los dulces, pero ese día dijo que si un hijo hace un berrinche en público es culpa del padre, así que él también tenía parte de la responsabilidad. Cuando terminamos de comernos las veinte figuritas de azúcar, parecía que le dolía más que a mí. De pequeño, era muy malcriado y travieso. Los gatos y los perros me odiaban. Gracias a mi papá, que me dio ejemplo, me salí del camino torcido y tomé el buen camino».



Charlaron mientras caminaban, y el parque de atracciones desierto no les intimidaba. En cada lugar que visitaban, You Zhengping contaba un recuerdo de su infancia, y Yu Hua se tomaba una foto para conmemorarlo.



"Deja de sacarme fotos, tenemos que sacarnos una juntos", dijo You Zhengping. "Busquemos a alguien que nos tome una foto. Tío, ¿podrías ayudarnos?"



Lian Yufan, después de haber sido llamado "tío", se giró rígidamente y tomó la cámara, maldiciendo interiormente a You Zhengping mientras que en la superficie tomó una foto tranquilamente de los dos.



Yu Hua no esperaba que You Zhengping eligiera al líder de la Organización de Protección de inmediato. Con el rostro rígido, tomó la mano de You Zhengping y dejó que el apuesto tío les tomara una foto.



No muy lejos, la "anciana" Zhen Li observaba la escena en la que el capitán del Protector tomaba una foto para el Destructor más poderoso. Estaba tan asustado que casi se le cae la peluca blanca. ¡Qué obra maestra!



—



Nota del autor:



Cientos de años después, esta fotografía pasará a los libros de historia.

Pregunta de historia del examen de admisión a la universidad: En esta fotografía, ¿quién es el Destructor más poderoso y quién es el Protector más poderoso? ¿Qué significado trascendental tiene esta fotografía?

Respuesta: El Protector y el Destructor se unieron en matrimonio, lo que marcó el inicio de la era de paz. Este evento se conoció como el "Evento del Área de Diversiones 531". Esta fue la primera vez que los humanos tuvieron una comprensión diferente de los Destructores. El matrimonio de You Zhengping y Yu Hua salvó la estabilidad y la paz del mundo durante muchos años. Debemos aplaudir el sacrificio del camarada You Zhengping.

(No puedo seguir.)