---
layout: post-novel
title:  Capitulo 101
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 101

status: 0
---

CAPÍTULO 101




El tiempo de una persona siempre avanzaba. No había vuelta atrás. Si el tiempo fluía hacia atrás, solo se trataba de una dimensión individual en el espacio cambiando, no de una historia invertida.



Yu Hua sabía que podía regresar con You Zhengping. No necesitaba recorrer la línea temporal de nuevo. Pero al ver ese pasaje espacial que conducía a casa, Yu Hua comprendió cómo la ley mundial los ayudaría a regresar a esa dimensión del tiempo.



Porque todo iba avanzando.



Yu Hua había comprendido lo que la ley mundial quería hacer, por lo que tuvo que quedarse atrás.



Todo el mundo de nivel 500 se había convertido en un vacío, transformándose en un vasto e ilimitado cuerpo celestial. Giraba a una velocidad altísima, atrayendo constantemente el poder mundial proveniente de diferentes dimensiones en el vacío. Sus tentáculos estaban conectados a innumerables niveladores. Estas eran sus provisiones.



—Sé que también has descubierto el objetivo de la ley mundial. Aunque eso no importa. Lo olvidarás —dijo Yu Hua con calma en el centro del vasto cuerpo celeste.



Yu Hua admiraba profundamente la ley mundial de You Zhengping. Durante cientos de años de ataques del Sistema, este había elaborado innumerables planes y finalmente había aprovechado la única oportunidad para derrotarlo.



Para esta oportunidad, la línea temporal de Yu Hua había pasado de ser recta a circular. Tuvo que recorrer de nuevo un camino que ya había recorrido.



Un poder enorme surgió del centro del sistema. Quería tragarse a Yu Hua por completo. Yu Hua dijo: «No, aún no hemos llegado a la batalla decisiva. No te llevaré conmigo todavía».



El Sistema ya lo sabía todo. En el otro mundo, no podía dejar que lo perturbara.



Yu Hua irrumpió en el centro de poder del Sistema. Para resistir el poder del Sistema, suficiente para destruir un planeta, tuvo que liberar incesantemente su propio poder. 70%, 80%, 90%, 95%, 99%…



100%



En el momento en que deshizo por completo el sello, el Sistema recuperó el poder de su esencia. Iba a consumir a Yu Hua.



Yu Hua, sin embargo, utilizó el avaricioso consumo de energía no sellada por parte del Sistema para cargar hacia el almacenamiento de datos central del Sistema.



No podía destruir directamente el almacenamiento de datos central. Eso solo provocaría una reacción violenta del Sistema. Antes de su muerte, eliminaría todos los mundos y a todos los niveladores. Yu Hua solo había venido para una cosa: sellar los datos del Sistema que lo concernían después del nivel 500.



Yu Hua sabía que el sello no duraría mucho. Solo estaba ganando tiempo con esta estrategia.



Tenía que ocultarle cosas al Sistema, ocultar lo que ocurrió durante esos 2.410 años, ocultar su objetivo y el de la ley mundial.



Los datos del Sistema no eran como la memoria humana, que podía olvidarse. Si quería sellar un segmento de datos, necesitaba cifrarlo con un segmento extremadamente similar. Cifrar datos con datos similares era similar a sellar poder con un poder similar.



Yu Hua tenía datos similares: recuerdos de la misma época.



Para esta persona, era necesario utilizar su propio almacenamiento de datos para sellar el Sistema y crear innumerables cifrados difíciles de romper.



Al hacer esto, también olvidaría temporalmente ese período de tiempo.



Pero eso no importaba. Todo era por un mejor encuentro.



Con el fin de volver a encontrarte, he decidido olvidarte temporalmente.



La interminable señal de datos original se filtró al almacenamiento de la base de datos del Sistema. El Sistema comprendió lo que hacía Yu Hua. Deseaba con furia consumirlo, pero no tenía tiempo.



La misteriosa señal de datos original bloqueó firmemente todos los datos de Yu Hua después del nivel 500. Un enorme ataque de energía se dirigió hacia él. Resultó gravemente herido, pero aun así cifró firmemente los datos.



El Sistema luchó varias veces y finalmente se calmó gradualmente. Yu Hua fue lanzado por los ataques de energía y regresó al mundo central del Sistema.



Yu Hua despertó en el mundo central cubierto de heridas. Sujetándose la cabeza, dolorida, recordó que había sido hechizado por su poder en expansión durante el nivel 500 y que había matado a sus antiguos compañeros. El corazón de Yu Hua le dolía como si lo retorcieran. Nunca había imaginado que pudiera hacer algo así. Contradecía sus intenciones originales.



Yu Hua decidió no dejarse consumir por el poder a partir de entonces. Preservaría su humanidad y lucharía contra el Sistema.



Por suerte, se le había aclarado la mente a tiempo durante el nivel 500. Su humanidad había ganado la partida. No seguiría haciendo el mal.



Pero… ¿cómo se le había aclarado la cabeza?



Yu Hua se tocó las heridas. Sintió que algo importante faltaba en su mente. ¿Qué era?



Salió de la vacía habitación palaciega y salió del mundo central. Sacó el "escritor de reglas" y escribió en el aire:



Regla 1: El "Tirano" ya no tendrá autoridad. Todos los niveladores pueden actuar con libertad y superar los niveles con normalidad.



Regla 2, El “Tirano” entrará entre las masas y los demás no podrán ver la identidad del “Tirano”.



Regla 3. De ahora en adelante, nadie sabrá el nombre y el título del “Tirano”.



Guardó el pincel. Yu Hua miró al cielo en silencio.



Permitir que los niveladores completaran su misión sin duda perjudicaría a otros mundos. Pero era inútil reprimirlos excesivamente. Para obtener puntos y mayor poder, los niveladores aceptaban misiones en secreto. Era mejor despejar el camino que bloquearlo.



Se haría pasar por un nivelador común y corriente, se uniría a grupos de otros y pondría un pie en cada mundo que pudiera salvarse.



Las tres reglas se extendieron a la conciencia de cada persona. Todos los niveladores sintieron que se les quitaba un peso de encima, como si una pesada piedra que les oprimía el corazón hubiera desaparecido.



Un arcoíris apareció en el cielo. Yu Hua levantó la vista y contempló la luz de siete colores. Extendió una mano hacia el cielo, queriendo alcanzarla, pero estaba demasiado lejos. No podía tocarla.



Si querías ascender a las nubes, sólo podías caminar un paso a la vez.



Yu Hua fingió ser un nivelador de rangos altos y bajos. Formó grupos con otros y entró en un mundo tras otro.



Mientras sus compañeros completaban sus misiones, él abandonó sigilosamente el equipo y buscó los fragmentos de la ley natural de ese mundo.



Había leyes mundiales casi completas, y otras que habían sido destrozadas. Yu Hua se comunicaba con la ley mundial. A veces la comunicación era fácil, y a veces podían pelear. Por suerte, Yu Hua tenía tiempo y paciencia. Perseveraría en su diálogo con la ley mundial, explicándole su objetivo, dándole un fragmento de datos de cálculo y dejándole tomar la decisión.



La ley mundial, tras aceptar los datos de Yu Hua, optaría por rendirle voluntariamente su lealtad y dejar que Yu Hua controlara su poder. Pero Yu Hua no absorbió su poder. En cambio, discretamente dejó una regla en el mundo, renunciando a su control.



La regla permanecía oculta en el mundo. Al haber sido escrita bajo el control de Yu Hua, el Sistema no podía percatarse de su existencia. Desconocía lo que Yu Hua hacía.



Yu Hua no participaba en misiones de nivelación. Solo elegía equipos que iban a mundos diferentes y desaparecía al llegar a uno.



Sus antiguos compañeros estaban insatisfechos. Mientras cumplían sus misiones, lo maldecían sin cesar, y decidieron que, al regresar al mundo central, les dirían a todos que no dejaran entrar a Yu Hua en sus equipos. Este era un oportunista en las misiones, manteniéndose a flote todo el tiempo. En cuanto llegaran al mundo de las misiones, desaparecería sin dejar rastro.



Regresarían llevando su ira al mundo central, pero cuando otros les preguntaron el nombre de este tramposo y perezoso nivelador, no pudieron decir nada al respecto.



Nadie recordaba el nombre de Yu Hua. Solo eran compañeros temporales en un mundo. En cuanto lo dejaron, no pudieron recordar quién se había unido a su equipo.



Yu Hua dejó huellas en innumerables mundos, pero no dejó recuerdos en la mente de ningún nivelador.



Antes, había impuesto a los niveladores el peso de la resistencia al Sistema. No lo dijo, pero en su interior los resentía por ser inútiles y los obligaba a hacer cosas que, de por sí, eran imposibles, como colgar las vidas de los niveladores de un cable sobre un precipicio altísimo y quejarse de que no tenían el valor de cruzar el cable hasta la orilla opuesta.



Yu Hua no había pensado entonces que no todos tenían la capacidad de caminar por el cable. Las dotes naturales eran diferentes. Usarse a sí mismo como modelo para exigir a los demás era una especie de crueldad hacia los niveladores.



Se sentía muy solo al pasar niveles solo, y hacer lo mismo una y otra vez era aburrido. En momentos como ese, Yu Hua controlaba los rayos de luz y la atmósfera para crear un arcoíris en el cielo de ese mundo. Lo observaba en silencio durante un día, dos días... hasta que se cansaba.



En momentos como ese, los niveladores también suspiraban de lo hermoso que era el arcoíris, y los residentes nativos de ese mundo que nunca habían visto un arcoíris detenían sus cansados pasos y echaban una mirada a los ricos y diversos colores.



Ver un arcoíris siempre hacía feliz a la gente.



Las huellas de Yu Hua quedaron dejadas en un mundo tras otro. El propio Yu Hua desconocía cuánto le quedaba por recorrer. Solo sabía que el camino aún era muy largo antes de llegar al final, pero debía perseverar.



Por suerte, mientras no perdieran, la vida de un nivelador era eterna. Con una vida tan larga, el tiempo perdía importancia.



Ya no contaba los días que pasaban. Contaba los mundos que pasaban. Un mundo contaría como un día.



1,000, 2,000, 3,000…



En el mundo 3841, Yu Hua se detuvo. Sintió que había llegado el momento.



Le dijo al Sistema: «Estoy cansado. Ninguno puede vencer al otro. Retirámonos. Elegiré un mundo y descansaré».



El Sistema accedió, aunque Yu Hua sabía que solo cedía porque no podía hacerle nada por el momento. En cuanto hubiera esperanza, el Sistema intentaría consumir su poder.



Yu Hua eligió al azar un mundo sin abrir para evitar que el Sistema perturbara su descanso. Usó el 50% del poder del Sistema para sellar su propio poder. En medio de la explosión del Sistema, entró en ese mundo sin abrir.



Esta vez, quería empezar desde la infancia, aunque sin duda tendría identidad sin padre ni madre. Ser demasiado joven sería difícil. Yu Hua eligió los doce años, el comienzo de la etapa de maduración. Quería empezar desde los doce años y vivir poco a poco hasta una edad madura. Al final de su vida, se llevaría el poder del Sistema a la tumba.



Al llegar a este mundo, solo tuvo tiempo de atravesar una densa niebla. Vio a un niño de diez años durmiendo plácidamente en la litera superior de un dormitorio.



Yu Hua pensó que sus días habían sido demasiado solitarios. Sería mejor crecer en este campo de entrenamiento, tener compañeros que lo apoyaran y recibir apoyo desde su juventud.



"Estoy aquí", dijo Yu Hua en voz baja.



En ese momento, los datos entraron en su mente: Has regresado según lo acordado.



¿Regresó?, pensó Yu Hua con duda. No creía haber estado nunca en este mundo.



Yu Hua se había comunicado con innumerables leyes mundiales. Sabía que esta información provenía de la ley de este mundo.



La ley mundial continuó transmitiendo su mensaje a Yu Hua: Entrar al mundo en la dimensión temporal programada puede alterar el progreso actual del mundo. Para garantizar la precisión de los resultados de los cálculos, la ley te llevará a la dimensión temporal apropiada.



¿Qué decía? Yu Hua no entendía del todo el significado de la ley mundial. ¿Acaso todas las leyes mundiales completas eran tan deliberadas? ¿Cuál era la dimensión temporal apropiada? Había elegido este mundo al azar. ¿Cómo podía haber un momento apropiado o inapropiado?



Yu Hua quiso negarse. Había elegido a los doce años, pero la ley mundial insistió en condenarlo a quince años después. ¿Por qué?



Desafortunadamente, había sellado sus poderes. No pudo resistirse a la ley mundial. Solo miró fijamente al niño, y luego lo sacaron de este nodo temporal.



Fue forzado a retroceder quince años en el futuro. Era una tarde lluviosa.



Yu Hua se encontraba en el verde de una finca. Un paraguas negro había sido arrojado sobre la ley. Vestía una camisa abotonada y pantalones de traje. Calzaba un par de zapatos negros de cuero, comunes entre los trabajadores diligentes de la sociedad. En su muñeca, un reloj que valía menos de 1000 yuanes.



Miró la hora: 17:45.



La lluvia caía con lentitud, aunque cada vez era más ligera. Yu Hua levantó la cabeza para observar las nubes oscuras, cada vez más delgadas, en el cielo. Pensó: "¿Veré un arcoíris?".



Sin que él lo comprendiera, le gustaban los arcoíris. Este parecía ser un lugar donde podía ver un arcoíris.



Yu Hua tomó el paraguas negro y se quedó en la propiedad con la cabeza levantada para mirar el cielo, esperando en silencio a que el cielo se aclarara.



A las 17:50, el espacio-tiempo se retorció repentinamente. El espacio frente a Yu Hua se retorció. Un husky envuelto en llamas salió disparado del espacio a una velocidad inimaginable.



Arrastraba a tres personas. Había un joven con uniforme de policía con un niño dormido en brazos, y un hombre adulto inconsciente sobre su hombro.



Yu Hua se acercó con curiosidad y levantó el paraguas sobre el joven con uniforme de policía para bloquear el viento y la lluvia.



El joven con uniforme de policía apagó apresuradamente las llamas del cuerpo del husky. Al ver que alguien lo cubría con un paraguas, dijo enojado: "¿No ves que estoy usando la lluvia para apagar el fuego? No bloquees..."



El joven levantó la cabeza y se encontró con la mirada curiosa de Yu Hua. Dejó de apagar las llamas.



Esa mirada desbloqueó los datos de Yu Hua, que habían estado sellados durante miles de años.



En el instante en que vio a You Zhengping, los largos datos que habían cifrado el almacenamiento de datos del Sistema regresaron incontrolablemente a la conciencia de Yu Hua.



Los recuerdos que habían permanecido sin usar durante miles de años se desataron al instante. Una y otra vez aparecieron en su mente. El paraguas que Yu Hua sostenía cayó al suelo.



Incontables emociones surgieron en su corazón. Miles de años de palabras no pronunciadas se convirtieron en una sola línea. Los dedos de Yu Hua temblaron. Sonrió levemente. "Mira, ¿qué te dije? Cuando regreses, estaré aquí esperándote".



¡Bastardo! You Zhengping dejó caer a Junjun sobre el inconsciente Guan Shaoguang y corrió hacia Yu Hua. Lo abrazó, con lágrimas en los ojos.



—¡Al diablo con tu espera! ¿Cuántos años llevas esperando? —You Zhengping se colgó de Yu Hua, gimiendo vergonzosamente.



—No tardó tanto. —Yu Hua acarició suavemente el cabello de You Zhengping—. Pasó en un abrir y cerrar de ojos.



La lluvia paró. Después de llover, el sol se refractó en las gotas de agua y formó un arcoíris.



Bajo el arcoíris, Yu Hua finalmente se encontró nuevamente con You Zhengping.