---
layout: post-novel
title:  Capitulo 95
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 95

status: 0
---

CAPÍTULO 95




Cuando el espacio-tiempo volvió a fluctuar, You Zhengping presentía vagamente que ésta era su última oportunidad.



Había frustrado los planes de Guan Shaoguang dos veces seguidas. Esta vez, Guan Shaoguang no le permitió acercarse a Yu Hua de nuevo. Y a medida que ascendía de nivel, su poder se hacía cada vez más fuerte. Este debía ser el momento en que Guan Shaoguang tendría más posibilidades de matarlo.



Cada vez que el espacio-tiempo fluctuaba, terminaba cerca de Guan Shaoguang, no cerca de Yu Hua. ¿Por qué?



Además, según lo que dijo Guan Shaoguang, esto era solo un falso espacio de memoria que había creado con la ley del tiempo. El curso de la historia era inmutable. Entonces, ¿por qué Yu Hua lo recordaría?



Había demasiadas preguntas. You Zhengping no tenía forma de analizarlas una por una. Solo sabía que cuando la fluctuación espacio-temporal se detuviera, podría enfrentarse a un ataque despiadado de Guan Shaoguang en su mejor momento.



You Zhengping se sentía agitado, pero no temía la batalla. Si lograba dominar el poder de la ley natural una vez, también podría dominarlo una segunda vez. Incluso si el tiempo hubiera retrocedido, su cuerpo, sus recuerdos y sus experiencias serían indelebles. Su talento para el combate siempre había sido el mejor de la organización. ¡Si Guan Shaoguang quería pelear, lucharía!



You Zhengping apretó los puños y esperó el ataque de Guan Shaoguang.



El lapso de tiempo se detuvo y You Zhengping se encontró de pie en una finca con abundante vegetación. Había un lago artificial junto a él. La temperatura no era ni fría ni caliente. El cielo era tan azul como el escritorio de una computadora. Las nubes blancas estaban completamente quietas. El sol brillaba como un reflector suspendido en el cielo.



Otra persona podría haber pensado que este era un mundo pacífico. Pero la intuición de You Zhengping era muy aguda. Al instante se dio cuenta de que el supuesto cielo, las nubes blancas y el sol brillante eran productos artificiales. Incluso el viento que soplaba en su rostro se intensificaba y se debilitaba según ciertas reglas. En este espacio amplio y luminoso, todo tenía una sensación de falsedad.



You Zhengping caminaba junto al lago, examinando atentamente los alrededores. Cuanto más observaba, más le parecía que aquello parecía una urbanización común y corriente en un mundo común y corriente. Había un edificio residencial de unos treinta pisos junto al lago. Algunas ventanas estaban abiertas y otras cerradas. Parecía estar habitado. Se respiraba un intenso aura de vida. Pero no había nadie en la urbanización.



Justo cuando pensaba que no había gente activa dentro de la finca, You Zhengping escuchó débilmente el sonido de una conversación desde el otro lado del lago.



Los instintos espaciales de You Zhengping le dijeron que esa propiedad probablemente era algún espacio o un pequeño mundo, pero las personas que hablaban estaban fuera de él, por lo que solo podía escuchar sus voces, pero no verlas.



Dado que ese era el caso, con su habilidad, debería poder atravesar las restricciones del espacio y ver a la gente hablando. You Zhengping intentó usar su habilidad para acercarse al lugar de donde provenían las voces. Extendió la mano en el aire, y una pantalla de luz del tamaño de una gran pantalla de cine apareció frente a ella. You Zhengping podía ver quién hablaba, pero parecía que el otro lado no podía verlo.



Extendió la mano para tocar la pantalla de luz. Su mano la atravesó como si fueran rayos de luz, pero no pudo tocar a las personas en la pantalla. Estaban en dos dimensiones, en el mismo espacio, algo así como una proyección bidimensional en un espacio tridimensional. Se podían ver, pero no había forma de tocarlos.



"Guan Shaoguang, ¿aún no te has decidido?" Había un hombre guapísimo en la pantalla. You Zhengping nunca lo había visto.



Había cinco personas en total en la pantalla. Guan Shaoguang era una de ellas. Ante la pregunta del apuesto hombre, no respondió.



Las cinco personas tenían una apariencia excelente. Eran de alto nivel y habían experimentado innumerables mejoras físicas. Su atractivo y sus capacidades físicas habían alcanzado la cima de la humanidad.



“Estés de acuerdo o no, actuaré en el otro mundo”, dijo una mujer de pelo corto que jugaba con un cuchillo. “El otro mundo es nuestro nivel quinientos. Después de superar este nivel, los cinco podremos comprender el poder de la ley natural. Solo entonces tendremos una oportunidad de luchar”.



"¿Y si no estoy de acuerdo?", preguntó Guan Shaoguang.



—Entonces, no estás cualificado para luchar en el nivel quinientos —dijo la mujer de pelo corto con una sonrisa impasible—. Una persona muerta no está cualificada para pasar de nivel.



"Todos somos amigos que hemos ascendido juntos desde el fondo. ¿Por qué es necesario?", dijo Guan Shaoguang con un suspiro.



“Controlar y ser controlado no es ser amigos”, dijo un hombre robusto.



—Todo el mundo central ya está a su alcance —dijo el último hombre, de aspecto suave y femenino—. Posee todo tipo de habilidades y puede castigar a los niveladores a su antojo. Si lo supera, ¿de verdad crees que nos ayudará a todos a volver a casa? ¡No, solo se convertirá en un nuevo Sistema aún más terrible!



Guan Shaoguang dijo: «Entonces... volveré a preguntarle a Yu Hua. Quiero saber por qué se ha vuelto como es hoy. Él no era así desde el principio».



"¿A todos los que tienen la capacidad de recordar el tiempo les gusta vivir en el pasado?", dijo el hombre con sarcasmo. "Puede que tú lo recuerdes todo, pero eso no significa que él también."



La conversación entre estas personas se detuvo allí. Guan Shaoguang abandonó la imagen y la pantalla de luz desapareció.



De su conversación, You Zhengping había obtenido bastante información.



Primero, esta era la frontera entre el nivel 499 y el nivel 500.



En segundo lugar, el nivel 500 era la frontera entre el hombre y el dios. Todos estos jugadores eran niveladores que estaban a punto de luchar hasta el nivel 500. Querían usar ese nivel para unirse y matar a cierta persona.



En tercer lugar, la persona que querían matar era Yu Hua.



Finalmente, eran como Guan Shaoguang, antiguos amigos de Yu Hua que habían enfrentado la vida y la muerte con él.



¿Era esta la historia real? Así que Guan Shaoguang no solo quería matar a Yu Hua cuando el Sistema lo resucitó. En la línea temporal original, él y otros amigos de Yu Hua lo traicionaron juntos e intentaron unir fuerzas para matarlo durante el nivel 500.



Pensándolo bien, esto no era imposible. Guan Shaoguang había dicho que ya estaba muerto y que el Sistema lo había devuelto a la vida. El Sistema quería matar a Yu Hua, así que tuvo que elegir a alguien que tuviera la oportunidad y el coraje de hacerlo. ¿Cómo podría haber resucitado a un enemigo?



Así que Guan Shaoguang y los demás traicionaron a Yu Hua e intentaron asesinarlo. Por eso, el Sistema lo habría elegido para resucitarlo.



"¿Por qué?" You Zhengping no entendía en absoluto lo que pensaban. Si eran amigos jurados, ¿por qué traicionarían a Yu Hua? ¿Qué no podían decirle directamente?



Mientras reflexionaba sobre esto, otra pantalla de luz apareció a su lado. Parecía una habitación amplia, oscura y sombría, con un techo muy alto. Guan Shaoguang cruzó la puerta y le dijo a la persona reclinada en una silla: «Yu Hua».



—¿Qué pasa? —dijo una voz familiar. Era Yu Hua.



Estaba oculto en las sombras. Su rostro era invisible, y su expresión aún más.



Su voz era fría e insensible. No se percibía emoción alguna en ella.



"¿No mataste a más niveladores últimamente?" El tono de Guan Shaoguang era sumamente respetuoso. Incluso mantuvo un porte dócil.



“Sí”, respondió Yu Hua muy sucintamente.



Guan Shaoguang dijo: "¿Por qué? Solo eran jugadores de bajo nivel. ¿Fue solo porque no obedecieron tus instrucciones y decidieron realizar una misión de apertura de mundo? Solo querían elegir la misión que les diera más puntos, para que al llegar al siguiente mundo con un nivel de dificultad alto, tuvieran garantizada la supervivencia. ¿Por qué...? ¡No, estás impidiendo que los jugadores pasen de nivel!



Obligas a los jugadores de alto nivel a transferir sus puntos a los novatos para que estos puedan permanecer más tiempo en el mundo central y solo se vayan cuando no les quede más remedio que pasar de nivel. Has atrapado a jugadores de alto y bajo nivel en el mundo central, pero tú mismo has entrado constantemente en nuevos mundos y te has vuelto cada vez más fuerte.



Todos dicen que eres un 'Tirano', que quieres exprimir al máximo los puntos y habilidades de los niveladores para volverte omnisciente y todopoderoso. Quieres apoderarte del poder del Sistema y convertirte en un nuevo Sistema salvaje. Tú...



—Ninguno de ustedes lo entiende —interrumpió Yu Hua a Guan Shaoguang con voz apagada.



"¿Porque no hemos comprendido el poder de la ley natural, ya no somos dignos de ser tus amigos?" Guan Shaoguang miró a Yu Hua. "¿Tu poder de 'control' siempre nos oprimirá?"



“Si quieres entenderlo de esa manera, entonces es así”, dijo Yu Hua.



Guan Shaoguang apretó los puños y los dientes. "¿Qué demonios quieres?"



Yu Hua apoyó las manos en su silla y bajó de su asiento. Pasó junto a Guan Shaoguang y dejó una frase: «Cuando superes el nivel 500, lo sabrás».



Yu Hua vestía una capa negra. Sus rasgos eran muy similares a los del oficinista Yu Hua que You Zhengping conocía. Salió del oscuro y sombrío pasillo, dejando solo a Guan Shaoguang.



La expresión de Guan Shaoguang había sido muy dolorosa al principio. Tras la partida de Yu Hua, su expresión volvió a la normalidad. Miró fríamente la figura de Yu Hua que se alejaba. "Ya que quieres encargarte de todo tú mismo, ¡déjame ver si tienes ese poder por ti mismo!"



La vacilación e incomodidad iniciales de Guan Shaoguang se habían desvanecido. Regresó con furia a la habitación donde habían planeado asesinar a Yu Hua y les dijo a los otros cuatro: «Estoy de acuerdo. ¿Cuáles son sus planes?».



La imagen desapareció por completo. El silencio regresó a la finca. You Zhengping sintió de repente que su entorno se oscurecía. Miró al cielo. El sol, el cielo azul y las nubes blancas habían desaparecido. Habían sido reemplazados por la luna llena y un cielo estrellado.



¿Fue tan abrupta la transición del día a la noche? ¿Qué clase de mundo era este?



Mientras reflexionaba sobre dónde se encontraba, You Zhengping también tuvo que analizar las imágenes que acababa de ver. ¿Habían sucedido antes o estaban sucediendo ahora?



Se inclinaba a pensar que estaban sucediendo ahora. La razón era Guan Shaoguang.



En las imágenes que se desplegaban ante él, Guan Shaoguang y los demás habían decidido traicionar a Yu Hua porque en ese momento no entendían su comportamiento. Guan Shaoguang tampoco debía saberlo, así que fue a interrogarlo antes de tomar una decisión.



Pero después de que Yu Hua saliera de la habitación, la expresión de Guan Shaoguang cambió drásticamente. Conocía claramente todas las razones de Yu Hua y esperaba llegar a una conclusión, pero recibió una respuesta contradictoria.



De esto se desprendía que estos sucesos realmente habían sucedido, y que esta historia existió alguna vez, pero Guan Shaoguang fue quien murió y resucitó. Retrocedió en el tiempo y, en ese mismo momento, le planteó a Yu Hua las mismas preguntas y obtuvo las mismas respuestas. Entonces, una vez más, decidió conspirar contra Yu Hua.



Por las escenas de hace un momento, parecía que Guan Shaoguang en realidad estaba…



"Estás muy contento con tu suerte en este extraño espacio", dijo una voz detrás de You Zhengping mientras reflexionaba.



Se giró de inmediato y vio a Yu Hua, con una cazadora negra, de pie detrás de él.



¿Eh? ¿Cómo es que estás aquí? You Zhengping giró la cabeza y miró hacia donde acababa de aparecer la pantalla de luz. ¿No debería estar Yu Hua en la sala del mundo central?



"Es mi pequeño mundo, con mis reglas. ¿Por qué no debería poder ir?" Yu Hua se sentó en una silla en un pabellón junto al lago de la finca y saludó levemente con la mano. Dos tazas de té humeante aparecieron sobre una mesa.



—No, bueno, tú... —You Zhengping se quedó atónito. ¿Qué estaba pasando?



“Toma un poco de té.” Yu Hua colocó una taza de té frente a él.



“De acuerdo.” Como tantas otras veces, You Zhengping se sentó obedientemente frente a Yu Hua, tomó la taza y bebió un sorbo de té caliente.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Está oscuro y hace frío. Bebe té caliente para entrar en calor.

You Zhengping (amable y obediente): Está bien.