---
layout: post-novel
title:  Capitulo 83
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 83

status: 0
---

CAPÍTULO 83




En el nuevo complejo en construcción, Lian Yufan permaneció al descubierto, atrayendo la atención del Destructor 217. Usó innumerables piezas de hormigón armado para bloquear su línea de visión y ordenó a Huan Zixu en términos enérgicos que tomara a Feng Kui, abandonara el nuevo complejo lo antes posible y no lo detuviera por más tiempo.



La constitución de Feng Kui y Huan Zixu era más fuerte que la de la gente común. Cuando estaban armados, su poder de combate podía compararse favorablemente con el de las fuerzas especiales, pero sin armas, su impacto en la batalla sería realmente muy pequeño.



El Destructor 217 parecía estar muy alerta ante Huan Zixu. Lo perseguía constantemente con ataques. Por suerte, Feng Kui no escatimó en sacrificios para protegerlo. Huan Zixu salió ileso, pero a Feng Kui apenas le quedaba un trozo de carne en las extremidades. De no ser por su físico especial, el objeto inicial que se había integrado hacía tiempo a su cuerpo y su alto umbral de dolor, ya habría muerto de dolor o desangrado.



Aunque las habilidades defensivas de Feng Kui eran superiores a las de otros, en ese momento ya no podía mantenerse en pie. Una parte del hueso de su pierna había sido cercenada por una cuchilla de viento. Lian Yufan quiso reparárselo, pero debido a que estaba ocupado lidiando con el Destructor 217, no pudo llegar hasta Feng Kui.



—¡No me estorbes más, vete! —rugió Lian Yufan.



En ese momento, dejarlo solo para contener al enemigo era la opción ideal. Lian Yufan nunca había sido de una disposición abnegada; solo quería minimizar las pérdidas. Siempre era mejor que muriera uno a que murieran tres. Este era el problema matemático más simple posible.



Huan Zixu tampoco estaba dispuesto a sacrificar su vida por nadie más que Feng Kui. Miró fijamente a Lian Yufan, y sin vacilar, levantó a Feng Kui y echó a correr.



Feng Kui era demasiado pesado. Su denso esqueleto mental lo hacía cinco veces más pesado. Personas de su complexión pesaban cien kilos, pero Feng Kui pesaba más de quinientos.



Huan Zixu no pudo cargarlo a la espalda. Solo pudo arrastrarlo mientras huía desesperadamente. Avanzaban muy despacio.



Feng Kui no podía mover las extremidades. Dijo con rigidez: «A-Xu, déjame».



—¡Cállate! —El tono de Huan Zixu no era nada agradable.



"A-Xu, sus ataques... eres el objetivo. Si te vas, estaré a salvo". Feng Kui sonrió con sencillez, como si le estuviera contando un chiste a Huan Zixu.



Cuando eran niveladores juntos, Huan Zixu descubrió que Feng Kui podía obtener la buena opinión de la gente más fácilmente que él.



Eso era normal. Todas las personas eran simplemente humanas. A nadie le agradaba una persona demasiado astuta e intrigante. No querían caer en una trampa. Pero a todos les agradaba una persona sencilla, recta y bondadosa. Incluso si la buena opinión implicaba la maliciosa intención de engañar a esa persona, al menos seguía siendo una buena opinión.



Ya fuera por su habilidad o por sus intrigas, Huan Zixu siempre atraía el odio. Cuando se sentía débil, Huan Zixu siempre le decía a Feng Kui: «Vete a la mierda, lejos de mí estarás a salvo».



Era débil e incitó a la gente a intentar matarlo. Feng Kui no tenía futuro con él.



Feng Kui, como un robot, siempre se reía a carcajadas, ignorando el lenguaje grosero de Huan Zixu y continuando siguiendo a su compañero de equipo.



Tras superar cien niveles, Huan Zixu se volvió gradualmente más poderoso. El protector y el protegido habían intercambiado sus roles. Pero Feng Kui no recordaba aquellos momentos.



Las palabras que Huan Zixu siempre decía ahora habían sido pronunciadas por Feng Kui, quien ya había olvidado aquellas conversaciones. Huan Zixu se detuvo en su desesperada huida del complejo e inclinó la cabeza para decirle a Feng Kui: "¡No pienses en eso! ¡Moriré y te haré cargar con la culpa!"



El astuto, paranoico y feroz Huan Zixu… Feng Kui observó cómo una lágrima o una gota de lluvia se deslizaba por el rabillo del ojo de su amigo. Con su voz mecánica, dijo con rigidez: «Tengo hombros muy fuertes».



¡Bang! Un cañón de aire destrozó un enorme trozo de hormigón. Lian Yufan quedó aplastado, vivo o muerto.



El Destructor 217 se elevó hacia Huan Zixu y agitó las manos. Un hacha larga apareció en sus manos. La apuntó a Huan Zixu. "Sé que has perdido tu habilidad, pero aun así no voy a escuchar ni una palabra de lo que digas. ¿Qué haría si volviera a engañarme sin querer?"



Entonces blandió el hacha de asta. Una cuchilla de viento mucho más fuerte que antes salió disparada, abalanzándose sobre los dos indefensos.



Feng Kui encontró la fuerza para presionar con su mano, de la que solo quedaban cinco dedos de hueso metálico, sujetando a Huan Zixu, quien aún permanecía en pie. Usó su gran cuerpo para protegerlo, aunque quién sabía si esta espada de viento lo atravesaría y lo alcanzaría.



El Destructor 217 sonrió levemente. El Protector con el poder de la asamblea había perdido su capacidad de combate. Si tan solo hubiera eliminado a Huan Zixu y a Feng Kui, podría decir que había cumplido su misión.



Pero justo cuando la cuchilla de viento estaba a punto de impactar la columna vertebral de Feng Kui, una costilla de aleación salió disparada de su espalda. Inmediatamente después, innumerables costillas se fusionaron con su columna vertebral. Casi al instante, Feng Kui se convirtió en un vehículo armado de metal puro. La terrible cuchilla de viento solo dejó una leve huella en el vehículo armado.



"¿Cómo es posible? ¿No ha perdido Feng Kui el Sistema?" El Destructor 217 se alarmó y disparó docenas de palas de viento seguidas.



El vehículo armado se alzó hasta convertirse en un enorme esqueleto mecánico de unos diez metros de altura. Agitó una mano y dispersó las palas de viento.



Feng Kui, quien había superado los 199 niveles, quizá no tuviera tanto valor en el combate, y sus métodos de combate eran extremadamente unitarios. Pero sin duda era el nivelador con las habilidades defensivas más fuertes de la Liga de Clearing. Era un trozo de hierro indestructible. Si hubiera decidido proteger a alguien, nadie le habría hecho daño.



Y la persona a la que protegía era Huan Zixu, la persona con la que nadie en la Liga de Compensación quería tener nada que ver, la persona que el Destructor 217 había querido matar al contacto.



¡Ding! Una moneda rebotó en Feng Kui y se estrelló contra el escudo de aire del Destructor 217. Una gota de agua mojó el cabello del Destructor, quien siempre había estado protegido por el aire de la lluvia.



Su escudo aéreo había desaparecido.



¿Qué pasa? ¡Tu 'falso intercambio' solo debería poder cambiar la opinión de la gente! El Destructor 217 miró asustado a Huan Zixu, quien permanecía firmemente de pie sobre el hombro del esqueleto de metal.



—Yo también lo encuentro extraño. —Una fría sonrisa se dibujó en los ojos de Huan Zixu—. De repente, me quitaron el poder, y ahora lo han restaurado de repente, y mi habilidad de origen y mi objeto inicial se han fusionado de repente. El despejador me está usando como pieza de ajedrez para lidiar con el Sistema. Es una sensación muy desagradable que alguien más lo controle todo.



A punto de morir, Huan Zixu y Feng Kui sintieron la existencia de las reglas. Probablemente fueron quienes reaccionaron más rápido. En cuanto notaron que sus poderes habían regresado, entraron en modo de batalla.



La habilidad original y el objeto inicial de Feng Kui se habían unificado hacía mucho tiempo. Había entrado en modo batalla incluso más rápido que Huan Zixu.



A Huan Zixu, por otro lado, le había llevado un tiempo adaptarse a su nueva habilidad. Para los niveladores, el Sistema había separado las habilidades de sus cuerpos del poder de sus almas. En combate, Huan Zixu siempre había experimentado cierta lentitud. Ahora su poder se había fusionado por completo, llenándolo de una grata sorpresa.



Su artículo inicial fue el "Campeón de Ventas", y su habilidad original fue el "falso intercambio". Al combinar la inicial y el origen, se convirtió en "venta forzada".



Todo lo que Huan Zixu necesitaba era una moneda para intercambiar por el escudo aéreo del Destructor 217.



Huan Zixu agarró el escudo de aire y lo usó para protegerse a sí mismo y a Feng Kui. Se sentía bien estar a salvo de la lluvia. Huan Zixu dijo: «Aunque admito que el hombre de la capa negra me ha dado una sensación desagradable, tú... ¡destruiste el apartamento que acabo de comprar! ¡Estás muerto!».



Sacó una segunda moneda del bolsillo. Había sido para tomar el autobús entre el estudio y el complejo. Usar dinero para lidiar con el Destructor 217 era realmente más de lo que merecía.



Huan Zixu chasqueó los dedos ligeramente. La moneda voló como una bala hacia el Destructor 217. Este sacó rápidamente su teléfono para equipar un objeto de tipo mental y resistir, pero la moneda se detuvo frente a él, inmóvil.



Feng Kui se acercó a la pila de rocas donde estaba enterrado Lian Yufan y dobló ligeramente sus dedos metálicos. Las barras de acero en el cemento respondieron al control de Feng Kui, haciendo que toneladas de cemento salieran volando, revelando rápidamente a Lian Yufan, quien había sido aplastado por una piedra y estaba agonizando.



Al ver el desastroso estado de Lian Yufan, Huan Zixu extendió la mano derecha, tocó la yema del pulgar con la del índice y la movió ligeramente. El objeto que había quedado fijado frente a 217 le tocó el centro de la frente.



“¿Podrías equiparme con alguna medicina y dársela?” Huan Zixu señaló al moribundo Lian Yufan.



El Destructor 217 no pudo controlar su cuerpo. Rápidamente usó muchos puntos para equiparse con medicina de alta calidad para heridas. El enorme Feng Kui agarró del aire la repentina botella de medicina y se la entregó a Huan Zixu.



Huan Zixu tomó la botella de medicina, saltó del gran esqueleto, se acercó a Lian Yufan y le agitó la botella de medicina.



Lian Yufan, en su último aliento, ya no pudo hablar. Solo pudo mirar en silencio a Huan Zixu.



"No soy de los que dan algo a cambio de nada", le dijo Huan Zixu a Lian Yufan. "La próxima vez que Yu Hua quiera obligarme a unirme a alguien, me ayudarás. Aunque tenga que usar el poder de tu Organización de Protección, no puedes dejar que Yu Hua consiga todo lo que quiere. ¿Entiendes? Si estás de acuerdo, no te muevas. Si no, niega con la cabeza".



¿De dónde sacaría Lian Yufan la fuerza para negar con la cabeza? Huan Zixu rió y dijo: «Entonces, hagamos un trato».



Sostuvo la barbilla de Lian Yufan y le dio la medicina.



En lugar de llamar "medicina" a la medicina curativa del Sistema, sería mejor decir que era poder curativo. Un poder tan poderoso como para revivir a los muertos se vertió en el cuerpo de Lian Yufan y lo restauró.



Mientras Huan Zixu curaba a Lian Yufan, Feng Kui jugaba a aplastar la mosca.



Había un sinfín de hormigón armado en la obra. Las piezas se mezclaban con el cuerpo de Feng Kui, y el esqueleto mecánico se hacía cada vez más grande. Feng Kui ya era más alto que el edificio donde Huan Zixu había comprado un apartamento. Se quedó donde originalmente se había construido el edificio, golpeando al Destructor 217 una y otra vez como si fuera una mosca. El Destructor 217 resistía tenazmente, equipando innumerables objetos para atacar a Feng Kui, pero todos parecían no hacer más que hacerle cosquillas; no podían hacerle daño.



Los trabajadores que huían se habían detenido en la carretera y sacaron sus teléfonos para filmar a Feng Kui. Sus heridas habían sanado y las aspas de viento no podían herirlos. Con este fenómeno "milagroso", era como si estuvieran soñando. Nadie tenía la concentración suficiente para huir. ¡Saca tu teléfono y filma! Esto solo ocurre una vez en la vida... no, ¡una vez en diez vidas!



En menos de un minuto, Lian Yufan se recuperó y se puso de pie. Le dijo a Huan Zixu: «No usaste un falso intercambio conmigo. ¿Cómo vas a garantizar que te ayude?».



"Lo dejo a tu conciencia." Huan Zixu se encogió de hombros. "Soy un vendedor poco ético. Esta es la primera vez que hago una transacción en la que podría sufrir pérdidas. Si me encuentro con un comprador poco ético, será cosa del destino."



Lian Yufan de repente pensó que tenía buena suerte. Había resultado gravemente herido tres veces, pero en cada ocasión los Destructores lo habían curado. ¿Era tradición que los Destructores se pelearan por las medicinas del Sistema?



Ambos se sonrieron y corrieron rápidamente a los pies de Feng Kui. Apoyándose en las piernas del esqueleto metálico, saltaron ágilmente hasta los hombros de Feng Kui.



Dos poderosos niveladores y un Protector ya curado: ante esta formación, incluso si hubiera habido dos Destructores 217, no habría podido vencer. El Destructor 217 no tenía un espíritu inquebrantable. Bajó la cabeza. Dijo en voz baja: «No puedo vencerte. Esperaré a que me captures. Yo...».



Mientras hablaba, la bomba implantada en su cuerpo por el Sistema percibió la traición del Destructor 217. El Sistema no le dio oportunidad. Detonó la bomba.



¡Corre! Con su astucia, Huan Zixu había adivinado lo que haría el Sistema mientras el Destructor 217 hablaba. Pero ya era demasiado tarde.



Feng Kui agarró a una persona en cada mano y convirtió a su modo de vehículo armado una vez más, escondiendo a Huan Zixu y Lian Yufan dentro y apilando todas las barras de acero en la vista de construcción encima de sí mismo.



¡Bang! Tras la enorme explosión, Feng Kui salió del montón de tierra y escombros. Huan Zixu y Lian Yufan estaban intactos.



Lian Yufan parecía descontento. Contactó al director Xiao. «Director, con la ayuda de Huan Zixu y Feng Kui, ganamos sin bajas, pero desafortunadamente no pudimos capturar al Destructor con vida. Se autodestruyó».



"Bien, yo también terminé", se escuchó la voz del director Xiao. "Yuan Luori arrestó a cierto Destructor 183 en el parque de atracciones. Podemos pedirle la información pertinente. Me preparo para regresar a la base para el interrogatorio".



¿En serio? ¡Genial! ¡Yuan Luori ha hecho un trabajo valioso esta vez! Las llamadas de emergencia no eran para charlas triviales. Lian Yufan informó con información valiosa: «Los daños materiales son tremendos. Todo un complejo de edificios ha sido volado por los aires. Mucha gente había comprado apartamentos allí».



“Mientras nadie haya resultado herido, todo estará bien. La organización ayudará a reconstruir. No dejaremos que personas inocentes carguen con las pérdidas”, dijo el director Xiao.



Lian Yufan dejó su dispositivo de comunicación y le dijo a Huan Zixu: «No te preocupes más por tu apartamento. Si encuentras una manera de encubrir este asunto de malversación de fondos públicos, el apartamento es tuyo. No se lo daré a Yu Hua antes de tiempo. Después de todo, acepté ayudarte».



—¡Pero no encuentro el recibo! —Huan Zixu buscó el lugar donde explotó el Destructor 217—. Cuando ese cabrón explotó, ¿tenía mi carpeta en la mano? Solo era el recibo del anticipo. Tengo que cambiarlo por otro al hacer el pago inicial. ¡No puede haber desaparecido!



"Bueno..." Lian Yufan revisó sus bolsillos y sacó un trozo de papel empapado por la lluvia, y usó su poder. Una carpeta destrozada salió volando de entre los escombros y se acomodó en la mano de Lian Yufan.



"¿Cómo es que tienes un trozo del recibo?" preguntó Huan Zixu, arrebatándole la carpeta.



—Es un hábito profesional —dijo Lian Yufan, con las manos en la espalda—. Siempre que veo algo importante, arranco un trozo y lo guardo. Así, es fácil obtener pruebas después.



—Entonces, cuando arrancaste un trozo del recibo, ¿para quién estabas obteniendo pruebas? —Aunque ya había recuperado el recibo, Huan Zixu no pudo evitar sospechar.



Lian Yufan parpadeó. "Iba a reportarlo a la organización. Quieres comprar un apartamento con los materiales falsificados que te proporcionó la organización. Si hubiera algún descuido, sería un desastre. Iba a entregárselo a nuestro departamento de logística para que revisaran los materiales con más cuidado. ¡Solo quería ayudarte! ¡Ayudarte!"



"¿Querías decírselo a Yu Hua, verdad?", dijo Huan Zixu con firmeza. "¡Ibas a decirle que quería usar dinero público para comprar un apartamento!"



Lian Yufan levantó las manos con aire inocente. "No, definitivamente no."



Huan Zixu sacó una moneda y la apuntó a Lian Yufan. Apretando los dientes, dijo: «Parece que debería protegerme. La conciencia es realmente inestable».



Lian Yufan escapó con decisión, y Huan Zixu lo persiguió, sosteniendo su moneda. Tras él, el esqueleto mecánico observaba su figura alejarse y soltó una carcajada alegre.



—



Nota del autor:



Huan Zixu: ¿Qué es la conciencia? ¿Cuánto vale?

Lian Yufan: ¿Qué es la conciencia? ¿Cuántas vidas vale?

Se miran a los ojos y se dan la mano para indicar que comparten las mismas ideas.

Se dan la vuelta y escupen a la vez. Esta persona es demasiado despiadada, no vale la pena relacionarse con ella.