---
layout: post-novel
title:  Capitulo 80
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 80

status: 0
---

CAPÍTULO 80




Después de que Yu Hua cerrara la puerta del estudio, el director Ha se quedó solo en la sala de baile. Dio varios saltos, mordió un banco de plástico y lo destrozó, esparciéndolo por todo el suelo de la sala, luego se tumbó entre los pedazos, parpadeó y los cerró lentamente.



En algún momento, había comenzado a temer la soledad.



¿Había ocurrido cuando Yuan Luori se unió al grupo del espectáculo y no había nadie que lo acompañara? ¿O cuando Huan Zixu alquiló un apartamento y el estudio se quedó vacío por la noche? ¿O fue porque no podía salir a jugar con Junjun por la noche, así que no tenía forma de liberar su vigorosa energía interior?



El director Ha desconocía la razón. Solo sabía que, cuando el estudio estaba vacío, ensuciaba el suelo limpio de la sala de baile para que no estuviera tan vacío. Se acurrucó junto a la puerta, esperando en silencio a que alguien viniera al estudio al día siguiente.



Si Yu Hua era el primero en entrar, al ver el desorden en el suelo, lo encerraba en su jaula. Había una deliciosa golosina colgada en la jaula que podía ver, pero no comer. Se sentía fatal todo el día.



Si Zhen Li llegaba primero, le acariciaba la cabeza y limpiaba rápidamente la habitación para que Yu Hua no lo castigara.



Si Lian Yufan llegase primero, se quejaría de si alguien se había olvidado de pasear al perro ayer, no dándole la oportunidad de liberar toda su energía y llevándolo a destruir cosas en el estudio.



Si Huan Zixu llegaba primero, le daba una palmadita en la frente al director Ha y se decía: «Este husky es de raza pura. Cuando crezca, podemos venderlo para criar y quizás compensar las pérdidas».



Cuando alguien entraba y veía el desastre que había causado el Director Ha, este metía la cola entre las piernas y se escondía en un rincón, aceptando el castigo con culpa, y luego la próxima vez lo volvía a hacer.



No quería hacerlo. No tenía mucha energía para soltar. Junjun todavía estaba de vacaciones de verano y pasaba mucho tiempo jugando con él todos los días.



Estaba simplemente… solo. Quería usar estas cosas para demostrar su existencia, para que vinieran a acariciarle la cabeza, aunque le dieran una bofetada.



Zhen Li solía transmitir en vivo con el Director Ha y les mostraba a los fans los objetos que este había destruido. Tras varias transmisiones, el Director Ha ya tenía muchos fans. La gente solía enviarle comida para perros, pasta nutricional, juguetes para masticar, orejas de conejo, cecina... y muchas otras cosas divertidas y deliciosas.



Al principio, el Director Ha se había resistido, pero ahora había desistido. Se parecía cada vez más a un perro.



A veces, el Director Ha incluso olvidaba que alguna vez había sido el bombardero nivelador. Solo quería correr alegremente.



—¡Auuuu! —gritó el director Ha con un aullido bajo y lastimero. Yu Hua no lo había paseado antes de irse. ¿Cómo iba a ver a Junjun?



Durante su desgracia, un edificio explotó afuera.



El director Ha saltó a la ventana y se levantó. Vio que, a unos tres kilómetros, un edificio en construcción se había derrumbado. Había oído vagamente a Huan Zixu mencionarlo el día anterior. Huan Zixu estaba de pie junto a la ventana. Entrecerró los ojos, miró el edificio y asintió con satisfacción.



El edificio había explotado. Afuera, retumbaban truenos y relámpagos. El director Ha estaba aterrorizado por la lluvia y los truenos. Aún recordaba la noche en que se convirtió en perro. Hubo un diluvio, el estruendo de los truenos y el destello de los relámpagos. Yu Hua, empapado por la lluvia, lo llevó en brazos durante un buen rato. Luego lo dejó caer en un rincón del estudio. Había hecho frío, estaba oscuro y daba miedo.



Cuando oyó el trueno, el Director Ha se tumbó y se tapó los oídos con sus patas, temblando.



De repente, una sensación muy sutil surgió en su corazón. Se sentía horrible, dolorosa, aterradora, como si estuviera a punto de perder a alguien importante.



Tal vez fue el sexto sentido de un nivelador, o tal vez fue el instinto animal de un perro; la imagen de Junjun apareció en el cerebro del director Ha.



Sí, ya casi era hora de que jugara con Junjun. Incluso cuando llovía, siempre que no fuera muy fuerte, Junjun jugaba con él, con paraguas o impermeable y botas de agua.



¿Junjun lo estaría esperando bajo la lluvia? El director Ha daba vueltas con urgencia por el estudio. La inquietud le impedía calmarse.



Fue a la puerta y mordió la manija. Tiró hacia abajo y la puerta se abrió. ¡La puerta no estaba cerrada por dentro!



El director Ha bajó corriendo las escaleras. El estudio estaba en el piso veintiuno, pero no importaba. Era resistente y podía correr esa distancia.



El husky bajó a toda velocidad al primer piso. Ignorando al guardia de seguridad que le bloqueaba el paso, salió disparado del edificio de oficinas, agitando sus cuatro patas hacia la urbanización.



Su corazón latía con fuerza. La lluvia caía sobre el cuerpo del Director Ha, gota a gota.



Corrió hacia la finca y vio a Junjun. Junjun estaba de pie en una moto con un paraguas en la mano, mirando a su alrededor mientras lo esperaba.



¡Lo estaba esperando! El director Ha cargó contra Junjun. Corrió y corrió. Pareció correr durante un siglo, pero aún no llegó a Junjun. La lluvia a su alrededor se hizo cada vez más lenta. Antes había sido un diluvio. Ahora pasaban varios segundos entre una gota de lluvia y la siguiente.



¿Por qué pasaría esto? El director Ha no lo sabía, pero quería correr hacia Junjun, jugar al perro de trineo tirando del scooter para Junjun. Quería correr hasta allá.



Un hombre vestido de negro se encontraba en la puerta de la finca, observando en silencio al perro que corría hacia el niño.



No llegarás, pensó el hombre de negro en voz baja. El tiempo se ha ralentizado muchas veces. Recorrer esta distancia de un solo segundo te tomará un año entero.



Mientras la lluvia a su alrededor disminuía a un milímetro por hora, el hombre de negro se movió. Caminó hacia el Director Ha. El mundo entero estaba en silencio. Solo él se movía.



El director Ha estaba desesperado. Quería decirle a Junjun que volviera a casa rápidamente... No, no podía volver a casa, y su casa tampoco era segura. ¡Tenía que encontrar a Yu Hua! ¡Tenía que llevar a Junjun a buscar a Yu Hua!



Pero no podía correr. Cada paso que daba era muy difícil. ¿Por qué era tan lento? ¿Por qué no podía alcanzar a Junjun?



¡Awoooo! Bajo el peso del poder del tiempo, el Director Ha emitió repentinamente un aullido husky. Su velocidad aumentó al instante incontables veces. En el mundo infinitamente lento, llegó a los pies de Junjun.



Mientras tanto, Liu Junjun aún conservaba su expresión de feliz sorpresa por haber visto al Director Ha. Ni siquiera sus pestañas se movieron.



El tiempo seguía detenido. Solo el Director Ha se movía en este mundo infinitamente lento.



"¿Hm?" El hombre de negro arqueó las cejas y fijó su mirada en el Director Ha, que era lo único que se movía. Se acercó al husky y dijo con incertidumbre: "En mi campo, el tiempo de todos se ha ralentizado miles de veces. ¿Por qué puedes moverte?"



“¡Woo!!” El director Ha vigilaba a Junjun, con el pelo de su espalda erizado, cuatro patas plantadas en el suelo, mostrando los dientes y mirando con cautela al hombre de negro.



El hombre de negro parecía muy joven, pero el paso del tiempo parecía estar escrito en sus ojos. Rió levemente. «Solo vine a echar un vistazo porque percibí el olor de mi viejo amigo cerca. No pensé que hubiera alguien... no, un perro capaz de moverse dentro de mi campo temporal. ¿Quién es tu dueño? ¿Es "el Tirano"?»



“¡Awoooo!” Al ver acercarse al hombre de negro, el husky gritó en voz alta.



Pero los sonidos también necesitaban tiempo para propagarse. El mundo se había ralentizado tanto que ni siquiera el sonido podía viajar.



Solo la voz del hombre de negro se transmitía con normalidad. Reflexionó y dijo: «No tuviste ninguna reacción al oír «el Tirano», así que eso significa que no conoces ese título. ¿Cómo es posible? ¿Ha cambiado su carácter en los últimos años? Si no conoces su título, entonces... déjame pensar, ¿cómo se llamaba ahora?».



El director Ha no entendía lo que decía el hombre de negro. Solo sabía que si Junjun permanecía dentro del campo temporal, ¡moriría!



El tiempo se había ralentizado, lo que significaba que la frecuencia cardíaca y la circulación sanguínea de las personas también se habían vuelto extremadamente lentas. Pero el director Ha podía ver cómo el edificio, a lo lejos, se derrumbaba a velocidad normal. Eso demostraba que el tiempo no se había ralentizado en todas partes. Solo se había ralentizado en el campo en el que se encontraban.



Afuera, el tiempo transcurría. Si las señales vitales de Junjun se ralentizaban hasta cierto punto, su respiración, su circulación sanguínea, su ritmo cardíaco y su transferencia de energía no podrían seguir el ritmo. En menos de un minuto, Junjun moriría.



El hombre de negro no pretendía matar a nadie. Su expresión era indiferente. Veía a los humanos igual que a las hormigas. No pisaría a una hormiga a propósito como Junjun, pero tampoco se desharía del campo temporal porque Junjun moriría pronto.



—Ya lo recordé. Hacía tanto tiempo que no lo llamaba así que casi pensé que se llamaba «el Tirano» —dijo el hombre de negro—. En todos los mundos anteriores, se llamaba Yu Hua. ¿Sabes dónde está?



¡Yu Hua! Al oír ese nombre, la sangre del Director Ha se congeló. Era un viejo amigo de Yu Hua, alguien tan poderoso como él, ¡quien poseía el poder de la ley natural!



¡Corre! ¡No podía hacer nada más que correr!



Como antes, el Director Ha ató la correa al patinete de Junjun y echó a correr, tirando de él. Pero no podía moverse. El tiempo seguía transcurriendo igual de lento para él. Solo había acelerado el instante en que corría hacia Junjun. ¿Por qué?



El director Ha levantó lentamente la cabeza y vio un relámpago que cruzaba el cielo. Era como una serpiente plateada que se deslizaba entre las nubes negras, extendiéndose a una velocidad inalcanzable a simple vista.



Poco después se escuchó el trueno.



La luz era más rápida que el sonido. Primero llegó el relámpago, luego se oyó el trueno.



En ese momento, el Director Ha oyó el grito que había usado para amenazar al hombre de negro. Había tardado tanto en llegar a sus oídos.



Era la velocidad. El flujo del tiempo en esta zona se había ralentizado, pero solo al máximo, no se había detenido por completo. Por eso, el sonido solo se transmitía después de mucho tiempo, y por eso había podido moverse justo ahora.



Había usado una velocidad que sobrepasaba el tiempo para llegar a Junjun. En ese instante, ¿por qué había sido tan rápido? El director Ha no lo entendía.



Solo necesitaba pensar con claridad y entonces podría escapar del área con Junjun y encontrar a Yu Hua.



Piensa, piensa rápido. El cerebro de su perro se movía con rapidez. El director Ha estaba tan frenético que se volvió loco.



—Por la reacción de tus signos vitales, parece que sabes dónde está Yu Hua. Llévame con él. —El hombre de negro le tendió la mano al director Ha.



Como llovía, Yu Hua no compró comida. Iba a ir a casa y tomar el ascensor de su finca hasta el supermercado del sótano para comprar ingredientes. Era un poco más caro que el mercado de allí, pero no tendría que salir bajo la lluvia. Podría ir directamente desde el garaje subterráneo.



Ya casi era la hora de empezar la primaria. Además, como llovía, más gente había optado por conducir. Había tráfico en la carretera. El flujo de coches avanzaba lentamente. En cada intersección, hacían falta tres o cuatro semáforos en verde para poder avanzar lentamente. Después de siglos, Yu Hua no había recorrido ni cien metros. Aún estaba cerca del estudio.



De repente, un edificio cercano se derrumbó. Los conductores que se encontraban en el tráfico oyeron el ruido y asomaron la cabeza uno tras otro, mirando en dirección al edificio. Incluso algunos sacaron sus teléfonos para grabarlo. También hubo alguien que pensó que era un terremoto y saltó rápidamente del coche para refugiarse en un lugar espacioso.



Los gritos se intensificaron al instante. Yu Hua, sentado en su coche, observaba el constante movimiento de los limpiaparabrisas. Liberó su energía.



En tan solo 0,00001 segundos, una sonda de energía más rápida que la velocidad de la luz escaneó todo el Distrito Xuyang. Desde ese momento, Yu Hua comprendió la situación actual y una estrategia.



Le había dicho a Zhen Li que el Distrito Xuyang podría sufrir pronto un ataque a gran escala del Destructor, pero no esperaba que ocurriera tan pronto. Y también había una energía remota y familiar mezclada.



Yu Hua cerró los ojos. Las imágenes de combate que había recopilado con la sonda de energía flotaron en su mente.



Yuan Luori había conducido hasta el parque de atracciones convertido en una pequeña cordillera. Había visto a Luo Huai liderando a los seis miembros del escuadrón de Lian Yufan, luchando contra un Destructor que podía controlar la gravedad y la tierra. Luo Huai lo asistía con su ataque mental. Mientras el Destructor estaba inmerso en los recuerdos que Luo Huai había liberado, los otros seis miembros atacaban y luego huían. No se excedían en su entusiasmo. Se habían comprometido a agotar al Destructor. Yuan Luori, mientras tanto, subió silenciosamente a la torre de caída, con la mirada fija en el Destructor.



En el complejo recién construido, Lian Yufan protegía a Huan Zixu y Feng Kui, luchando desesperadamente contra el Destructor de atributo viento. Si podía esconderse, se escondía. El nuevo complejo había sido completamente destruido. Todos los edificios habían caído. Pero cuanto más destruido estaba el entorno, más propicio se volvía para los ataques de Lian Yufan.



En las afueras, el Director Xiao luchaba ferozmente contra un Destructor de tipo agua. Toda la carretera estaba destruida. Zhen Li había llevado a los heridos a un búnker, intentando minimizar las pérdidas.



En el parque central, You Zhengping se había convertido en una escultura de hielo. Su primer espacio con sus armas se había destrozado. Pero su segundo espacio, que podía contener energía, había aparecido silenciosamente junto al ataúd de hielo que atrapaba a Cen Xiao.



Además, en la finca contigua... ¡no podía ver! La ley del tiempo controlaba esa zona. Yu Hua no podía observar lo que sucedía dentro de ese campo.



—Bien hecho —dijo Yu Hua en voz baja.



Actualmente, solo había liberado el 15% de su poder. No podía salvar a tanta gente a la vez. El Sistema estaba usando las vidas de todos los ciudadanos del Distrito Xuyang para obligarlo a deshacer su sello. Aunque no le importara la vida de los extraños, el Sistema había enviado a su viejo amigo para obligarlo a deshacer el sello, quisiera o no.



Yu Hua se sentó en el auto, sin salir. Se puso la mano en el pecho y la apretó como si quisiera aplastarlo.



Una energía majestuosa se liberó del cuerpo de Yu Hua. Voló por los aires y fue absorbida por un poder misterioso. El Sistema recuperó el poder que le pertenecía, y Yu Hua liberó el 50% de su poder.



“El 50% es suficiente para lidiar contigo.” Yu Hua miró hacia la finca cercana.



Con la mitad de su poder liberado, el poder de la ley natural que Yu Hua había estado reprimiendo despertó. Extendió la mano y apareció en ella un pincel.



Yu Hua se cortó la palma de la mano, mojó el pincel en la sangre fresca y escribió en el aire:



Regla 1. Toda “gente común” involucrada en esta campaña que no tenga mala voluntad hacia el “Tirano” no sufrirá daños.



Regla 2. Todos los “soldados” leales al “Tirano” quedarán bajo el control del soberano y tomarán sus armas.



Regla 3: La majestad del Tirano no debe ser contemplada. Toda la gente común agachará la cabeza al ver al Tirano; será incapaz de ver el verdadero rostro del soberano.



El hombre de negro dijo en voz baja: «Es un amigo que pasó cientos de niveles conmigo. Su habilidad original es «Tirano» y su objeto inicial es «el escritor de reglas». Ante él, todo poder de la ley natural debe inclinarse. Todas las personas deben actuar según sus reglas. Él es «el controlador supremo». Otorga «fuerza vital» a quienes lo obedecen y da «muerte» a quienes lo desobedecen.



"Es un completo lunático que puede hacer lo que le plazca".