---
layout: post-novel
title:  Capitulo 20
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 20

status: 0
---




Lian Yufan quería preguntar: ¿Pasó algo durante el entrenamiento grupal de su escuadrón del Distrito Xuyang? ¿Cómo es que ninguno de ustedes comprende lo importante? ¿Es una cuestión de dinero o de comida?



Había pensado que Cen Xiao era la única persona normal en este escuadrón. ¿Por qué estaba actuando tan irracionalmente?



¡Ejem! —El director Xiao, que presidía la escena, tosió con fuerza—. Dejen de lado sus relaciones personales y escuchen atentamente el informe del capitán Lian.



Solo entonces se calmó el escuadrón del Distrito Xuyang. No solo habían sido You Zhengping y Cen Xiao. Los otros cinco miembros del escuadrón también se pusieron a llorar al ver el teléfono.



¡Se ha trabajado mucho para comprar ese teléfono!



Lian Yufan dijo: «Lo importante es, ¿por qué Yu Hua rompería el teléfono? Una persona normal no podría aplastar un teléfono como este con la mano. Sospecho que usó un martillo u otra herramienta pesada para destrozarlo. Si usó una herramienta para romperlo, eso demuestra que no fue un accidente. Fue deliberado».



“Creo que el hecho de que el teléfono se pueda romper demuestra que Yu Hua no es un Destructor”, explicó You Zhengping con seriedad. “Según nuestra investigación sobre el teléfono de Zhen Li, los teléfonos de los Destructores tienen una aplicación que no podemos ver. Si esa aplicación está presente, la fuerza humana no tiene forma de romper el teléfono. Durante el interrogatorio de Zhen Li, usamos una fuerza de diez toneladas para presionar el teléfono. El teléfono manifestó un escudo de energía casi indetectable que podía soportar la presión del agua a diez mil metros o más bajo el mar”.



Lian Yufan dijo: «No dije que este teléfono tuviera la aplicación. Dadas las funciones de los smartphones modernos, creo que Yu Hua divulgó accidentalmente cierta información del teléfono y, para mayor seguridad, lo destrozó así. Desafortunadamente, no sabía que había alguien con un poder como el mío entre los Protectores».



Lian Yufan sonrió con satisfacción. La razón por la que no había restaurado el teléfono de inmediato era para que todos pudieran ver claramente lo destrozado que estaba.



Su mano tocó los pedazos del teléfono, y éste quedó completamente reparado, restaurado a su forma y nivel de potencia originales.



Lian Yufan no sabía el código, así que le pasó el teléfono a You Zhengping. You Zhengping nunca había echado un vistazo al teléfono de su marido, así que, naturalmente, él tampoco lo sabía.



Yu Hua había configurado un bloqueo de huellas dactilares y una contraseña. You Zhengping introdujo la fecha de nacimiento de Yu Hua, el día en que le había regalado el teléfono. Eso estaba mal. Luego, introdujo su propia fecha de nacimiento y el día de su boda. Eso también estaba mal.



You Zhengping frunció el ceño pensativo y luego marcó la fecha que acababa de ver en el calendario, el día arcoíris en que se conocieron. Logró desbloquear el teléfono.



You Zhengping bajó la cabeza y sonrió, sintiendo dulzura en su corazón.



No había pensado que ese día sería tan importante para Yu Hua. De hecho, para You Zhengping, fue un desastre. Ese día perdió toda credibilidad para el resto de su vida.



Después, como ya se había revelado, no ocultó su verdadera naturaleza en absoluto. En fin, Yu Hua ya había visto lo peor. ¿Qué había que ocultar?



Antes de conocer a Yu Hua, además de divertirse ocasionalmente con sus subordinados, You Zhengping había sido bastante apropiado frente al Director Xiao y sus mayores, o más bien, su estado de ánimo había estado tenso.



Pero con el cuidado de Yu Hua, el ánimo de You Zhengping se fue calmando poco a poco y su verdadera personalidad se reveló. Yu Hua lo había malcriado tanto que se volvió cada vez más rebelde.



Lian Yufan tomó el teléfono y encontró los enlaces de compra que Yu Hua había usado para cambiar los artículos del hogar, así como algunas fotografías y registros de comunicación. Todo estaba normal.



Solo había una carpeta oculta. Estaba codificada. Ni siquiera You Zhengping pudo desbloquearla. Lian Yufan creyó que por fin lo había conseguido. Tras conseguir que los técnicos la desbloquearan, vio una tabla de entrenamiento para fortalecer la espalda.



You Zhengping: “…”



"Podría ser algún tipo de código. Le pediré al equipo de cifrado que lo descifre", dijo Lian Yufan.



—¡No, no, no hace falta! —You Zhengping le arrebató el teléfono—. No tienes que preocuparte por eso.



—¡Camarada You Zhengping! —dijo Lian Yufan con disgusto—. Sigues interfiriendo en mi trabajo. ¿Acaso estás protegiendo a tu familiar?



Claro que no, se estaba protegiendo. No iba a dejar que Lian Yufan investigara la frecuencia de sus relaciones conyugales. You Zhengping se tocó la cara y dijo: «Esto no importa. Cuéntanos sobre las otras pruebas».



A continuación, Lian Yufan presentó una comparación entre las calificaciones de baloncesto de la escuela secundaria de Yu Hua y el video de lanzamiento de baloncesto de hace ocho días, lo que demuestra que la técnica de lanzamiento de baloncesto de Yu Hua había cambiado mucho.



En resumen, era una persona diferente.



You Zhengping no reconoció la evidencia de Lian Yufan. Pensó que, si bien estas cosas tenían aspectos sospechosos, no podían servir como prueba concluyente. Había algunas explicaciones que podía pedirle directamente a Yu Hua. Yu Hua no se negaría a responder.



Sin embargo, Lian Yufan pensó que You Zhengping era simplemente infantil al considerar preguntarle directamente. ¿Acaso eso no alertaría al enemigo?



El ambiente en la sala era tenso. El director Xiao vio que ninguna de las partes iba a ceder. Golpeó el escritorio y dijo: «También tengo pruebas que el capitán Lian pasó por alto».



"¿Eso lo pasé por alto?", preguntó Lian Yufan desconcertado. "Director, ¿usted también ha estado investigando?"



El director Xiao suspiró y dijo: «Viendo lo alterados que estaban hoy en la oficina, ¿cómo podría dejarlo pasar? Cuando llamaron a todos a la base esta noche, pensé que se apresuraron. Han pasado menos de veinticuatro horas y ya están sacando una conclusión. ¿No teme que haya algo que no hayan notado?»



"Estoy seguro de haber investigado los movimientos de Yu Hua, sus registros de chat en internet, sus registros de compras, la frecuencia con la que usa expresiones comunes, etc.", dijo Lian Yufan. "Por el momento, no se me ocurre ningún otro contenido que investigar".



El director Xiao sacó una carpeta de un cajón. «El día del lanzamiento de baloncesto, Yu Hua compró cien billetes de lotería de rasca y gana en un puesto de lotería junto a la galería. ¿Encontraste eso?»



Al mencionar los billetes de lotería "raspa y gana", You Zhengping se sintió dolido. Se había contenido y no le había preguntado a Yu Hua por qué había ido al puesto de lotería. Ahora, respiraba con dificultad y preguntó: "¿Ganó?".



—No —dijo el director Xiao con crueldad—. Parece que no tiene buena suerte. Después de sacar sus billetes, preguntó en la lotería cómo cobrarlos. Al enterarse, se decepcionó mucho y se fue.



Lian Yufan frunció el ceño y dijo: "Realmente no lo encontré, pero comprar boletos de lotería de raspadito no es algo que deba notarse, ¿verdad?"



El director Xiao asintió. «Los billetes de lotería solo demuestran que no tiene suerte. Compró cien seguidos a dos yuanes cada uno y no ganó ninguno. Pero también puede ser una prueba indirecta de que, al tener mala suerte, pudo haber tropezado con el estudio de Zhen Li mientras buscaba trabajo».



Lian Yufan dijo: "...Director, ¿llegó a esa conclusión porque presupone que no es un Destructor?"



El director Xiao dijo: «Solo quería decirle que cuando Yu Hua fue a la sala de juegos, no solo jugó a la canasta y al Whac-A-Mole, sino que también compró billetes de lotería, y usted lo pasó por alto. Además, cuando fue a la oficina de empleo, no solo fue a buscar trabajo. También fue a otro lugar. Usted solo investigó sus movimientos, pero no se fijó en los detalles concretos del terreno».



"¿A dónde más fue?" preguntó You Zhengping preocupado.



El director Xiao sacó un informe médico de la carpeta. Suspirando, dijo: «Al salir de la oficina de empleo por la puerta trasera, hay un edificio de oficinas al otro lado de la calle con una consulta psicológica. Desde hace seis días, Yu Hua ha ido a consulta psicológica todos los días cuando busca trabajo. Estos son sus registros de consulta. ¿Quiere leerlos?»



Su esposo no quería que supiera estas cosas. You Zhengping no quería leerlas en secreto. Dudó, y Lian Yufan se llevó los registros.



Como Yu Hua se había atrevido a ir directamente al estudio de Zhen Li para solicitarlo, naturalmente se había preparado a fondo. ¿Cómo no iba a esperar que la Organización Mundial de Protección encontrara algunos de sus inusuales registros?



No importaba quién lo estuviera mirando, herir accidentalmente a un ejecutivo, cambiar frecuentemente los artículos del hogar, practicar tiro al aro (y aparecer en las búsquedas populares debido a la popularidad de Zhen Li), comprar billetes de lotería de raspadito (y decepcionarse después de verificar el proceso de cobro, ya que no podía usar billetes de lotería como una forma de lavar dinero) y reemplazar el teléfono, todos eran muy sospechosos.



Yu Hua no decidió ocultar estos rastros. Dejó tranquilamente que la Organización de Protección investigara.



Los muebles y la vajilla ya habían sido tirados a la basura. La Organización de Protección no pudo encontrar los muebles que había roto accidentalmente entre las montañas de basura. Además, los trabajadores de saneamiento no cuidaban bien los objetos desechados mientras retiraban la basura. Sus métodos para deshacerse de ellos eran muy rudimentarios. Sería imposible determinar cómo se habían roto originalmente los muebles.



El teléfono era lo único que Yu Hua no podía soportar tirar. Tuvo que usar un martillo, a regañadientes, para romperlo en más pedazos. Cuando lo rompió a espaldas de You Zhengping, el corazón de Yu Hua goteó sangre.



Después de preparar todo esto, Yu Hua fue a la oficina de consulta psicológica de manera extremadamente secreta.



Había querido dejar que la Organización de Protección encontrara primero algunas pruebas obvias, para luego, cuando prácticamente hubieran determinado que él era un nivelador, encontrar la oficina de consulta psicológica y revocar sus ideas.



Yu Hua había recibido cinco consultas psicológicas en total, cinco días seguidos, una al día. Los dos primeros días, se había mostrado reacio. El resultado de la prueba psicológica fue positivo.



La tercera vez, bajo la guía experta de los psicólogos, comenzó a bajar gradualmente sus defensas, admitiendo que había elegido deliberadamente respuestas en el examen que le llevarían a un buen resultado. Yu Hua había sido gerente sénior de recursos humanos; tenía cierto conocimiento del campo de la psicología. Había algunas preguntas del examen cuyas respuestas incluso memorizaba. Naturalmente, podía elegir las respuestas más idóneas.



La cuarta vez, tras superar sus obstrucciones psicológicas, reconoció abiertamente sus tendencias destructivas. Mientras apoyaba al ejecutivo, de repente quiso golpear a esta persona que normalmente lo obligaba a trabajar horas extras, lo explotaba y lo incomodaba. Tras herir al ejecutivo, sintió un profundo remordimiento. Nunca imaginó que llegaría a ser así.



A pesar de que sus colegas habían hablado a su favor, Yu Hua todavía había insistido en renunciar, temiendo que hubiera otro caso de agresión.



Le preocupaba lastimar a You Zhengping y no tocó a su esposo durante mucho tiempo. Pero la excesiva moderación le salió mal. Cuando su esposo se iba de casa, destrozaba los enseres domésticos, disfrutando del placer de la destrucción.



También había reconocido abiertamente otra cosa: no había cocinado para su marido en una semana. La comida, aparentemente deliciosa, estaba hecha a medio cocinar, ya fuera comida comprada o simplemente comida para llevar de restaurantes de comida casera.



Esta situación duró siete u ocho días, hasta que, sin querer, rompió el teléfono que le había regalado su esposo. Entonces, Yu Hua se dio cuenta de que había un problema y empezó a afrontarlo y a resolverlo.



Al principio, intentó contactar con más gente en el centro comercial. Y cuando jugó al Whac-A-Mole en la galería, los falló a todos deliberadamente, intentando usar un juego de golpes para controlar su deseo de destruir. Y no era que no pudiera meter una pelota de baloncesto en la canasta. Era que había estado considerando su fuerza.



Incluso había comprado cien billetes de lotería de rascar y ganar para disfrutar de la acción destructiva de rascar.



Él tenía miedo de que su marido descubriera estas cosas, por eso lo ocultó todo.



Durante la quinta consulta, la actitud de Yu Hua había mejorado considerablemente. Dijo que no podía permitir que su esposo soportara una presión económica excesiva, así que decidió ir a una entrevista de trabajo. Quería probar un lugar de trabajo con menos estrés y más creativo. No importaba que fuera una empresa de cartera. Ese tipo de jefe probablemente tendría algo en la conciencia. Si Yu Hua realmente no podía controlar las ganas de golpear a alguien y a su jefe, no se atrevería a ir a la policía.



Todos los que leyeron el registro de consulta psicológica: “…”



Cen Xiao pensó en la estupidez de Zhen Li y asintió. "Yu Hua es muy listo. Zhen Li definitivamente no se atrevería a ir a la policía si lo golpearan".



You Zhengping, sin embargo, recordó que Yu Hua había dicho durante la cena que Zhen Li carecía de sentido común social y que era un superior perfectamente controlable. No había entendido el subtexto de las palabras de Yu Hua en ese momento. No había imaginado que también habría un secreto como este.



—Capitán You, preste mucha atención a la situación de su esposo en privado —dijo el director Xiao con solicitud—. Él puede influir en sus emociones y ayudarle a estabilizar su habilidad especial. No puede prescindir de él.



"¡Es mi culpa por inventarme un trabajo con un sueldo muy bajo al principio! ¡Si lo hubiera sabido antes, habría inventado uno con un sueldo más alto!", dijo You Zhengping.



Había disfrutado bastante de la sensación de contar con el apoyo de Yu Hua, así que no había cambiado de trabajo. Todo era culpa suya. Había ejercido demasiada presión sobre Yu Hua.



El director Xiao dijo: "¡Ejem!"



La historia que Yu Hua había preparado era perfectamente válida. La mayoría de los Protectores ya estaban convencidos. Solo Lian Yufan seguía reticente.



Apretó los dientes y dijo: «Director, puede que haya preparado todo esto. No puedo confiar del todo en esta conclusión. Solicito una prueba de crisis y me gustaría que el Capitán You cooperara».



—



Nota del autor:



Yu Hua: En cuanto a predecir el razonamiento, nadie puede igualarme.